これは、SCOANにドイツからはるばる
来られたSprank夫妻の事例です。
私たちの主イエス・キリストからの
癒しに触れるために来られました。
これは日曜日に、TBジョシュアが祈りのラインに出席していた人たちに対して祈っているところです。
Sprank夫妻の番になります。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
「イエス・キリスト」の御名を言うやいなや、
Sprank氏の中にある悪霊が反応し始めます。
サタンは敗北した敵であり、
彼もそのことを知っています。
しかし彼は打ち負かされ、
勝利者の前から逃げたにも関わらず、
挑戦してきます。
イエス・キリストは、
本当に生まれ変わったすべての人に
圧倒的勝利を与えました。
悪霊は、神の聖なる火そして神の純粋な光に
耐えることができません。
これは普通の戦いではなく、
霊対霊の戦いなのです。
Sprank氏の中にいる悪霊は
反撃しようと試みます。
これは、聖書が「頑固な敵」と呼んでいるものです。
我々に対して襲って来る全ての勢力よりも、
我々の中にいらっしゃる神の方が偉大なのである。
起こっている事を見てください。
イエス・キリストの御名の権威に
膝を屈めています。
ドイツからはるばるやって来ました。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
しかし、劣ったものが優れたものを
打ち負かすことができると考えるのは
愚かなことです。
もしあなたが、悪魔は聞き従わななければならない
と言うならば、
そして、私たちがイエスの御名によって
信仰で立ち上がるならば、
サタンは従わなければならない。
TBジョシュアはイエス・キリストの御名によって
霊の解放を取り扱い続けています。
サタンは神の鎧と力に直面すれば、無力です。
これは、悪魔のすべての要塞を引き下ろすために
強力であり、
イエス・キリストの福音の真理です。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
聖霊は、私たちの言葉に影響を与えます。
神は、解放、救い、神の祝福のすべてを
持って来るために武器として
私たちの言葉を使っています。
この男性の体は、
聖霊の影響下で震え、揺れ動いています。
今自由にされつつあるのですが、
ドイツからはるばる来た紳士がいます。
聖書はイエス・キリストが
主であり癒し主であると言っています。
神が地上で働かれるとき、
神は殺し盗み破壊する悪霊に対して
命令を与えました。
悪霊の犠牲者の生活から離れることを。
そして、悪霊どもは従いました。
それは、ご覧の通りです。
起こっている事を見てください。
これは、神の力が働かれることを示しています。
TBジョシュアが祈り続けていますが、
Sprank氏の中にある悪魔の力が現れ始めます。
解放のプロセスの一部です。
観ているだけで満足するよりも、
もっと大事なことがここにあります。
私が彼の体の器官から取り除いている、
異なる部分、異なる動物がいます。
それらの動物の特徴に注意を払ってください。
このように歩く動物がわかるでしょう。
わかりますか？
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
まだ制止と聖霊の行為のもとで、
TBジョシュアは、彼に近づき、彼の手を取り、
彼を立ち上がらせ、彼を抱擁する。
神に栄光あれ。
この男性は自由になりました。
あなたは今自由です。
あなたは悪霊の力を持っていましたが、
あなたはそれらから解放されています。
OK、これは先祖から引き継がれた呪いです。
悪霊の力、爬虫類やニシキヘビといったものです。
神に栄光がありますように。
感謝します、イエス様、私は自由です。
最後に、私は自由です。
そちらは私の夫です。
何かおっしゃることがありますか？
彼は私の夫です。
あなたは、奇妙な悪魔の力に
少々気づいていたに違いありません。
そうです。
どうだったですか？
彼の行動においてですが。
彼はいつもとても怒りっぽく、この上ないです。
彼はただ怒るのです。
夜、あなたはちょうど彼が目を覚ますのを見ます。
はい、そうです。
そして彼が目を覚ましたときに、
あなただけ目を覚ますと、
あなたは彼が座っているのを見ます。
はい、そうです。
あなたは自問自答します。
「彼が座っているのはなぜ？」と。
彼は時々それをします。
それは、彼が力のようなものによって
動作している時間です。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
こちらはまさに解放された男性の妻です。
Sprank氏を解放したTBジョシュアは今、
聖霊の力によってSprank夫人のために祈ります。
過去の痛みを癒し、
ともに幸せなクリスチャン家庭を築くことを
可能にします。
彼女は完全に自分の足で立ち上がります。
神に栄光がありますように。
私の名前はソーステン・スプランクです。
42歳です。ドイツから来ました。
あなたが以前持っていた問題は何でしたか？
私は数年間、幾つかの悪霊に憑りつかれている
という感覚を持っていました。
それは私の心を不安定にさせ、
力が出ないようにさせます。
私は決して自分の能力を完全なレベルで
出し切ることはなかったのです。
彼らはまた、正しい理由もなく、時々私を攻撃的にさせます。
だから私は自分を落ち込ませようとする何かによって、生活の中に違和感を感じていました。
私は解決を求めてここに来ました。
私の人間関係は、自分の怒りのために、
争いや論争だらけでした。
私は自分がすることのための十分な力を
持っていないので、このことがすべて、
私の日常生活に影響を与えてきました。
あなた方は、SCOANの祈りのラインに
並ばせていただく特権がありました。
あなた方がイエス・キリストと出会ったとき、
実際に、何がそこで起こりましたか。
神の油注がれたしもべ、
預言者TBジョシュアを通して？
あなたは実際にそこで何が起こったのかを
説明できますか？
「神の人」が私のために祈り始めた時、
これらの悪い力がとても見えるようになりました。
私が以前、経験したよりも
ずっと存在感がある感じです。
私は攻撃的になりました。
そして私は彼らとの距離を保つために彼らと戦わなければならないと思ったのです。
彼らが私を圧倒してコントロールしないように。
それで私は彼らと戦い始めました。
それによって、私は彼らとの距離を
保つことができると感じていたのです。
それは、私が「神の人」の存在を改めて知った
しばらく後のことでした。
これらの悪霊から
私を解放するために彼の手助けを期待しました。
それは彼が私を導いた時でした。
そして私は床に数回押し付けられ、
彼は私の背中に触れました。
彼がそれをするたびに、
私は何かが私の体を去っていくという、
大きな安堵を感じました。
そして私に平安が来ました。
私は「神の人」に対して戦うのではなく、
むしろ敵すなわち闇に対して
戦うつもりだったのです。
そして、その源やその起源を
持っていると思われる
悪い力に対して戦うつもりだったのです。
それは、私自身の意志ではなかったです。
私は以前からしていましたが、
自分自身の解決のために戦おうとしていたのです。
しかし、私は預言者TBジョシュアを通して、
癒しを得るためにここに来ました。
しばらく経った後、
私たちは手助けを求めて
彼につながりました。
私は自分自身の解決を見つけようとしていましたが、
それは意図しないものだったのです。
祈りの後すぐに、
私は、長く深い眠りから目覚めたかのように、
頭が混乱しました。
しかし今、私はよりバランスのとれた、
平安を感じました。
私を手助けし、私の人生を導く内側の力を
持ったのです。
あなたはまだ、攻撃的な性質を持っていますか？
いいえ、もうありません。
あなたは完全にそれから解放されたのですね？
はい、私はイエスの御名によって
解放されたのです。アーメン。
私はレベッカ・スプランクです。36歳です。
彼が言った事はすべて本当です。
彼はとても怒こりっぽく、際限なくイライラします。
私たちはいつもエマニュエルTVを観ているので、
彼は自分が預言者TBジョシュアによって解放されると信じていました。
そして私はそれを強く信じていました。
なぜならば偉大な奇跡を見ていたのです。
神は預言者を用いて事を行うと。
私は預言者が神のしもべであることを知っています。
彼は神の軍隊の隊長です。
私が自分の夫に言った時点では、
私は結婚から自由になりたかったのです。
私は彼に会う前よりも幸せです。
彼は言いました。
私が、彼に預言者TBジョシュアに祈っていただくためにここに来る機会を与えるべきだと。
それが、私たちがはるばるドイツからここに来た理由でした。
私は神にとても感謝しています。
なぜなら、すぐに神の人が彼のために祈り、
目に見える反応があったからです。
彼が本来の自分ではないようにさせる、
彼の中にある悪の力が、
より強い力に出くわしたことを
見ることができました。
それは神の霊であり、
すぐに反応がありました。
彼が説明したように、彼は自由です。
私は神に感謝します。彼は自由です。
キリストにある力があります。
この力は明らかに預言者TBジョシュアの中に
存在します。
これは論争するといったものではありません。
なぜなら起こった事は、彼が油を注がれているという事実が確かなものだからです。
私たちの世代においてです。
私は自分の夫が自由であることを神に感謝します。
なぜなら、彼は自由ではなかった...
彼は説明したすべての事は、
預言者が「神の人」の隊長であることを示しています。
それについては疑いようがありません。
私にとってそれは本当に、「神の人」を通して
イエス・キリストが地球上を歩かれたようです。
様々な病院へ行こうとする前に、
癒しの助けを求めている人々は、
癒し主を探さなけらばなりません。
それはイエス・キリストです。
私は自分が癒されたことを神に感謝します。
そして、神への私の約束はもう罪を犯さないことです。
そして私は、地元の教会に、もっと関わっていきたいです。
神への私の約束は、
行って、神の良さについて話すことであり、
これ以上罪を犯さないことです。
私は、全能の主があなたの罪を解決し、
生きる恵みを与えてくださることを祈ります。
イエスの御名によって、アーメン。